How many nights to sleep before Christmas?
%%¿Cuántas noches para que llegue Navidad?%%
Don't be an airhead, Ryo.
No te hagas el tonto, Ryo.
Kusunoki House is in danger.
El Hogar Kusunoki está en peligro.
Ookouchi is about to take away the land.
Ookouchi está por sacarles el terreno.
No, I'm busy.
No, estoy ocupado.
This time, why don't you deal with it by yourself?
¿Por qué no lo resuelves por tu cuenta esta vez?
Fine! I won't ask you for anything any more.
¡De acuerdo! No te volveré a pedir nada.
I can go by myself and get the certificate of ownership for the land.
Iré sola y recuperaré el título de propiedad.
Now, Keiko has been kidnapped?
Pero, ¿Keiko ha sido secuestrada?
You can help me a little bit, can't you, Ryo?
¿Podrías ayudarme un poco, Ryo?
To Kaori From Ryo, With Love at Christmas (Part 2)
"Para Kaori de Ryo Con Amor en Navidad (Parte 2)"
Kusunoki House
#Hogar Kusunoki
Oh, no...
Oh, no...
Ms. Kaori, Mr. Saeba...
Señorita Kaori, señor Saeba...
I've heard that Keiko was kidnapped. Is that true?
¿Es cierto que secuestraron a Keiko?
Ms. Kaori, is there a pocketbook with a black leather cover
¿Señorita Kaori, había un libro de cuero negro
among the documents that you stole from Ookouchi's house?
entre los documentos que robó de la casa de Ookouchi?
They're demanding that I return it to them.
Ellos demandan que les sea devuelta.
A pocketbook with a black leather cover?
¿Un libro?
Not the certificate of ownership for the land?
¿No quieren el título de propiedad?
No...
No...
They desperately want to get the pocketbook.
Quieren recuperar ese libro desesperadamente.
That's why they took Keiko.
Por eso se llevaron a Keiko.
Kaori, what the hell did you steal?
¿Kaori, qué fue lo que robaste?
I don't know either.
No tengo idea.
I was in a hurry.
Tenía prisa.
Ms. Kaori, if we can't find the pocketbook, I don't know what will happen to Keiko.
Srta. Kaori, si no podemos encontrarlo, no sé lo que le pasará a Keiko.
The other documents are in the main hall of the temple.
Los otros documentos están en el templo.
There's no such thing! No pocketbook with a black leather cover!
¡No está! No hay ningún libro de cuero negro.
No way!
¡No puede ser!
Look for it more carefully!
Búscala minuciosamente.
But look.
Pero mire.
What shall I do?
¿Y ahora qué hacemos?
I guess there is no other way to rescue Keiko except by force.
Creo que no nos queda sino recurrir a la fuerza.
That's right.
De acuerdo.
In this situation, I will fight against them to the bitter end!
¡Pelearé contra ellos hasta el fin!
No way!
¡De ninguna manera!
No matter what you're thinking, don't do it.
No lo hagas.
There's no way to fight against him.
No hay manera de enfrentarlo.
Nobody can oppose him.
No hay quien se le oponga.
Mr. Hitoyoshi, they took Keiko as a hostage.
Señor Hitoyoshi, ellos raptaron a Keiko.
It's better to defeat them utterly.
Hay que acabarlos completamente.
She's right, Mr. Hitoyoshi.
Ella tiene razón, señor Hitoyoshi.
These are bad guys so we should finish them.
Son tipos malos, por eso tenemos que derrotarlos.
Yuriko, what are you saying now?
¿Yuriko, qué es lo que dices?
Even if they are bad guys, that's no justification for us to do bad things.
Aunque sean malvados, no justifica que les hagamos daño.
First of all, why did you steal something like this?
¿Por qué robaste algo así?
Mr. Hitoyoshi, that's too cruel to Ms. Kaori.
Eso es demasiado cruel.
Ms. Kaori didn't do anything wrong.
La señorita Kaori no hizo nada malo.
She did it because of us.
Lo hizo por nosotros.
I'm sorry.
Perdónenme.
What I did was not necessary.
Lo que hice no era necesario.
Ms. Kaori!
¡Señorita Kaori!
Where the hell did Kaori go?
¿Adónde diablos se fue Kaori?
Saeko?
¿Saeko?
I have something to tell you, Ryo.
Tengo algo que decirte, Ryo.
Do you have some time?
¿Tienes un momento?
I said I don't know, so I don't know!
¡Ya dije que no lo sé!
Don't lie.
No mientas.
It's not working. I know that you hid the pocketbook!
No funcionará. Se que escondiste el libro.
I said I don't know anything about it.
Ya dije que no sé nada.
If you tell me the truth, I won't get mad at you.
Si me dices la verdad, no me enojaré contigo.
Don't you care about Keiko?
¿No te importa por Keiko?
I said, I don't know about it.
Como dije, no sé nada.
Don't lie to me!
¡No me mientas!
I heard you.
Te escuché.
Well, Kenta, I won't get mad at you so you can tell me the truth, can't you?
Mira, Kenta, yo no me enojaré, así que puedes decirme la verdad.
Kenta!
¡Kenta!
Wait, Kenta!
¡Espera, Kenta!
Where is Keiko? Is Keiko okay?
¿Dónde está Keiko? ¿Está bien?
Keiko is fine, isn't she?
Keiko está bien, ¿no es así?
You're a gentle teacher.
Tu eres un maestro muy gentil.
You don't have any intention of hurting children.
Nunca pensarías en lastimar a un niño.
But the people here, many of them are difficult for me to control.
Pero aquí, muchos tienen problemas para controlarse.
If you don't hurry up and bring it, I can't guarantee what will happen to her.
Si no te das prisa y lo traes, no puedo garantizar lo que le pasará.
I can't find the pocketbook!
¡No puedo encontrar ese libro!
Don't be ridiculous.
No te hagas el tonto.
You're telling me that, but you better not ever betray Mr. Ookouchi!
Eso es lo que dices, pero ni se te ocurra traicionar al señor Ookouchi.
It's true. I really can't find it!
¡Es verdad, realmente no puedo encontrarlo!
Stop kidding around!
¡No te pases de listo!
If you can't find it, I don't care what happens to her.
Si no puedes encontrarlo, no me importa lo que le suceda a ella.
No way!
@¡No te atrevas!
We will wait for an hour from now.
Esperaremos por una hora.
You have to find it before then.
Tienes que encontrarla para entonces.
Please wait...
Por favor, espera--
That is...
Esa es...
The black leather pocketbook.
El libro de cuero negro.
Kenta found it.
Kenta la encontró.
Kenta, good job!
¡Muy bien hecho, Kenta!
Well, give it to me now.
Bien, ahora dámela.
What's wrong, Kenta?
¿Qué sucede, Kenta?
No, I won't give this to you.
No te la daré.
What are you talking about?
¿Qué estás diciendo?
You don't care if Keiko doesn't come back, do you?
¿No te importa que Keiko no regrese?
If you give it to me, Keiko will come back soon.
Si me la das, Keiko volverá pronto.
It's a lie!
Es mentira.
I know that, if you go return this to them, it won't work.
Sé que si usted va, no funcionará.
I'm gonna take this to them and I'm gonna rescue Keiko.
Yo se la regresaré y rescataré a Keiko.
Kenta...
Kenta...
Because you've been defeated by them every time.
Porque a ti te han derrotado todas las veces.
But...
Pero...
You're always telling me that you shouldn't give in to your dark side.
Siempre estás diciendo que no debes dejarte controlar por tu lado oscuro.
Don't be a wimp.
No seas un cobarde.
Mr. Hitoyoshi, I'm really sorry about Keiko, because I created the situation.
Señor Hitoyoshi, lamento lo que le sucedió a Keiko, especialmente porque fue mi culpa.
But why can't you oppose Ookouchi?
¿Pero por qué no puede enfrentarse a Ookouchi?
Please tell me why is he taking advantage of you?
Por favor, dígame qué ventaja tiene sobre usted.
It's been quite a long time since we've gone out driving like this, Saeko.
Ha pasado tiempo desde que salimos a pasear, Saeko.
Well, which hotel do you want to go to?
¿A cuál hotel quieres ir?
Don't misunderstand me.
No lo malinterpretes.
I only want to get some information from you.
Sólo quiero obtener algo de información.
We can exchange information in the hotel, can't we?
Podríamos intercambiar información en el hotel.
What a troublesome baby you are!
¡Qué sujeto más problemático!
What the hell is this?!
¡¿Qué diablos es esto?!
It's interesting, isn't it?
¿No te parece interesante?
No, it's not interesting.
Para nada.
Actually, I have a favor for you.
En realidad, necesito un favor.
I want to get the document Kaori stole from Ookouchi.
Quiero el documento que Kaori robó a Ookouchi.
Is this the proper way to ask for a favor?
¡Esta no es forma de pedir un favor!
I have something to ask you too.
También tengo algo que preguntarte.
What?
¿Qué cosa?
What's the relationship between Ookouchi and Hitoyoshi.
¿Cuál es la relación entre Ookouchi y Hitoyoshi?
How does Ookouchi take advantage of Hitoyoshi's weakness?
¿Cómo puede Ookouchi aprovecharse de Hitoyoshi?
Oh, that thing.
Oh, eso.
It's an old story.
Es una vieja historia.
It happened right after the end of WW2.
Sucedió después de la Segunda Guerra Mundial.
It happened a long time ago, after Japan lost WW2, and people in Japan were poor.
Fue hace mucho tiempo, luego de que Japón perdiera la guerra y todos vivieran en la pobreza.
Houses were burned down, and there was no food at that time.
Las casas se habían incendiado, y no había alimentos en esa época.
There were lots of poor orphans.
Había muchísimos huérfanos pobres.
I decided I wanted to build an orphanage and collect those kids.
Decidí que quería construir un orfanato y proteger a esos niños.
I grew up without knowing my parents, and when I was little, it was very tough for me.
Había crecido sin conocer a mis padres, y cuando era pequeño, fue muy duro para mí.
But in order to build an orphanage, I needed lots of money.
Pero para construir un orfanato, necesitaba mucho dinero.
That's when I met Ookouchi.
Entonces fue cuando conoció a Ookouchi.
I was asked to work for him to make bombs.
Me pidieron que trabaje para él construyendo explosivos.
He told me that battleships that sank during the war were blocking the port
Dijo que los barcos hundidos durante la guerra bloqueaban el puerto, impidiendo el paso a otros.
In order to get rid of them, he needed bombs.
Por eso necesitaba los explosivos.
During the war, I was working in bomb manufacturing,
Era de lo que trabajaba durante la guerra,
so I accepted the job with gratitude.
así que acepté agradecido.
But at that time, I didn't know what kind of person Ookouchi was.
Pero en aquel entonces, no conocía la clase de persona que era Ookouchi.
I also didn't know that he used the bombs not for the sunken battleships,
Tampoco sabía que no utilizaba las bombas para los acorazados naufragados,
but for cargo ships.
sino para los buques de carga.
Ookouchi stole the food or clothes from the cargo ships, and sank the empty ships.
Ookouchi robaba los alimentos o la vestimenta de los cargueros, y luego los hundía
He made it seem like an accident, and sank them.
haciendo que parezca un accidente.
I found out the truth later and I was so upset.
Descubrí la verdad más tarde y estaba realmente molesto.
The bombs you made were great.
Los explosivos que fabricaste eran muy buenos.
You're a great partner of mine.
Eres un muy buen compañero.
Lots of innocent people had problems because of the bombs that I made.
Muchos inocentes tuvieron dificultades por culpa de mis bombas.
I was a part of Ookouchi's crime even though I didn't know about it at the time.
Era parte del crimen de Ookouchi a pesar de desconocerlo en ese tiempo.
I should be disqualified to be called teacher.
No merezco ser llamado maestro.
I am a criminal.
Soy un criminal.
I understand.
Ya entiendo.
But why does Ookouchi have the certificate?
¿Pero por qué Ookouchi tiene el título?
Three years ago, I desperately needed the money to keep this place,
Hace tres años, necesité desesperadamente dinero para mantener este lugar,
and asked him to help me.
y le pedí que me ayudara.
At that time, I deposited the certificate with him.
Fue entonces que le di el título.
Ookouchi promised me that he wouldn't do anything
Ookouchi me prometió que no haría nada
which would put his old friend into trouble.
que pudiera perjudicar a su viejo amigo.
I was an idiot.
Fui un idiota.
I thought that since this orphanage was built by dirty money,
Pensaba que como este orfanato fue construido por dinero sucio,
I couldn't help it if he took over.
no podría hacer nada si él decidiera tomarlo.
Post-war, which is over forty years ago.
La guerra fue hace más de cuarenta años.
During those years, you have raised lots of orphans.
Durante todo ese tiempo, usted ha criado a muchos huérfanos.
You've already paid for your crime.
Ya ha pagado por su crimen.
And also, if this place disappears, what are those kids going to do?
Además, si este lugar desaparece, ¿qué podrán hacer esos niños?
I almost forgot the important things.
Casi olvido lo más importante.
The first priority is to protect these kids,
Proteger a los niños es la mayor prioridad,
rather than caring about my stupid past.
en lugar de preocuparme por mi estúpido pasado.
Kenta, please.
Kenta, por favor.
Would you please give the pocketbook to me?
¿Podrías darme el libro?
Kenta...
Kenta...
Thank you.
Gracias.
This is...
Esto es...
What's the matter?
¿Qué sucede?
This is Ookouchi's second ledger.
Es el libro de contabilidad de Ookouchi.
Second ledger?
¿Libro de contabilidad?
I've heard people spreading rumors about him,
He escuchado rumores sobre él,
like bribing politicians, or evading taxes.
acerca de sobornos a políticos, o evasión de impuestos.
The evidence of all those things is in here?!
¿Ahí se encuentra la evidencia?
I know you are very busy, so I appreciate you coming here.
Sé que es un hombre ocupado, así que aprecio que viniera.
Why the hell do I have to come to a place like this?
¿Por qué diablos tengo que venir a un lugar como este?
Well, Hitoyoshi wants to give the pocketbook directly to you.
Es que Hitoyoshi quiere darle el libro directamente.
Hurry up and let me go home!
¡Dense prisa y déjenme ir a casa!
Shut up!
¡Silencio!
Ouch!
¡Ay!
What the hell are you doing there?
¿Qué demonios hacen?
That's enough! Take her somewhere.
Suficiente. Llévensela.
Yes, Sir.
Sí, señor.
I think you already know.
Supongo que ya lo sabes.
I don't know anything about this incident.
No tengo ninguna relación con este incidente.
Of course.
Por supuesto.
I won't leave any trace of your having been here.
No dejaré ningún rastro de su estancia aquí.
Then fine.
Muy bien.
What's the current situation regarding Kusunoki House?
¿Cómo es la situación en el Hogar Kusunoki?
I already took care of it.
Ya me encargué de eso.
The bulldozer will arrive after Hitoyoshi leaves there to come here.
Los de la construcción llegarán en cuanto Hitoyoshi venga aquí.
You are very smart.
Eres muy listo.
Thank you.
Gracias.
Ookouchi, come out here!
¡Sal Ookouchi!
I brought the pocketbook with me here.
Tengo tu libro aquí conmigo.
Oh, boy, Miss Thief is here.
Vaya, vaya, apareció la ladrona.
You have a very good woman as your helper, Mr. Hitoyoshi.
Tienes a una buena mujer ayudándote, Hitoyoshi.
What are you talking about, Ookouchi?!
¡¿Qué es lo que dices, Ookouchi?!
You, hurry up and return Keiko to me.
De prisa, devuélvenos a Keiko.
The pocketbook first.
El libro primero.
Keiko should be first.
Keiko tiene que ser antes.
Hey!
¡Hey!
Yes, Sir.
Sí, señor.
Now, the pocketbook is first.
Bien, el libro es primero.
Where is Keiko?
¿Dónde está Keiko?
Don't be in a hurry.
No seas tan apresurada.
I'll let you meet her soon.
Pronto se reunirán con ella.
Now!
¡Ahora!
Sorry, but we decided to let you meet each other in Hell.
Lo siento, pero decidimos dejar que se encuentren en el infierno.
We will send Keiko right after you so relax and wait for her.
Enviaremos a Keiko luego, así que relájense y espérenla.
What the hell?
¿Qué?
You cheated us!
¡Nos engañaste!
In this, the real world, the person who was cheated is the wrong one.
En el mundo real, la culpa la tiene quien se deja engañar.
Who are you?!
¡¿Quién es?!
I'm sorry, but I would like both of you to go to Hell, not them.
Lo siento, pero me gustaría que ustedes fueran al infierno en su lugar.
Ryo!
¡Ryo!
Keiko!
¡Keiko!
You jerk, when did you...
Maldito, cuándo fue que...
Well, what are you going to do now?
¿Qué harán ahora?
You can withdraw quietly with the pocketbook,
Pueden retirarse tranquilamente con el libro,
or all of you can go to Hell together?
o ir al infierno todos juntos.
Ryo Saeba...
Ryo Saeba...
You won, young man. Right, Kazama?
Has ganado, joven. ¿No es así, Kazama?
However, Hitoyoshi, I'm worried about Kusunoki House.
Sin embargo, Hitoyoshi, me preocupa el Hogar Kusunoki.
That was an old building.
Era un edificio muy viejo.
It's easy to destroy it, but it would cost money if you had to rebuild it.
Es fácil de destruir, pero costará mucho reconstruirlo.
Lots of money.
Mucho dinero.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
At this moment, the House is...
En esto momento, el Hogar...
Now, how about making a deal?
¿Qué te parece si hacemos un trato?
Then, I might help you financially, to rebuild the House.
Entonces podría ayudarte a reconstruirlo.
Impossible...
No puede ser...
You sent your people to attack the House, didn't you?
¡¿Mandó a que atacaran el Hogar?!
Die!
¡Muere!
Idiot!
¡Idiota!
This time I'm so mad!
¡Ahora estoy muy enojada!
Wow!
¡Genial!
Oh, no!
¡Oh, no!
Ookouchi! Be prepared!
¡Ookouchi, prepárate!
What the hell are you doing?!
¡¿Qué diablos hacen?!
Why don't you fire?!
¡¿Por qué no disparan?!
Yes, Sir!
!Sí, señor!
You were mean to innocent children!
¡Fuiste cruel con niños inocentes!
I'll never, ever forgive you guys!
Nunca, jamás, los perdonaré!
She's being very showy this time.
Si que está siendo vistosa esta vez.
Well, I think it's okay.
Bueno, me parece bien.
Damn!
¡Maldición!
Now, now,
Un momento,
you shouldn't interrupt an interesting show like this.
no deberías interrumpir un espectáculo tan interesante.
Yes, of course, I'm going to enjoy the show.
Sí, por supuesto, disfrutaré el espectáculo.
Jerks!
¡Imbéciles!
Sir, hurry up!
¡Señor, deprisa!
Damn, they'll pay for this.
Maldición, pagarán por esto.
I've been waiting for you, Mr. Ookouchi.
Le he estado esperando, señor Ookouchi.
I've been investigating the crimes of Ookouchi for a long time.
Estuve investigando los crímenes de Ookouchi por largo tiempo.
Because of Kaori, I was able to grasp the evidence faster than I expected.
Gracias a Kaori pude obtener la evidencia más pronto de lo que esperaba.
Detective...
Detective...
Mr. Hitoyoshi!
¡Señor Hitoyoshi!
I...
Yo...
Mr. Hitoyoshi, a police officer doesn't have enough time
Señor Hitoyoshi, la policía no tiene tiempo
to investigate a crime which happened decades ago.
para investigar delitos que sucedieron hace décadas.
That's why we have the statute of limitations in the law.
Por eso existen las prescripciones de la ley.
Mr. Hitoyoshi, we have to hurry and go back to Kusunoki House.
Señor Hitoyoshi, debemos darnos prisa y volver al Hogar Kusunoki.
Ryo!
¡Ryo!
Let's go!
¡Vamos!
Hurry!
¡Deprisa!
Please, please let us make it!
¡Por favor, que lleguemos a tiempo!
Holy cow.
@Cielo santo.
Ryo, can we have a Christmas party tomorrow at our place?
¿Ryo, podemos tener la fiesta de Navidad en nuestra casa?
Well, after stuff like this happens, how can I say no?
Bueno, después de algo así no podría negarme.
Really?!
¡¿En serio?!
Everybody, don't worry.
No se preocupen.
This middle-aged man will be Santa and rebuild this place.
Este viejo será Santa y reconstruirá este lugar.
What? Really? Santa will make a new house?
¿En serio? ¿Santa nos hará una nueva casa?
Our rooms too?
¿También nuestros dormitorios?
I would like to have a five story house.
Me gustaría que tuviera cinco pisos.
Are you sure?
¿Estás segura?
Yes, really!
¡Sí, así es!
Kaori...
Kaori...
You can earn money.
Puedes ganar dinero.
Work harder.
Sólo trabaja más duro.
Right?
¿No es así?
I guess so, but...
Supongo, pero...
Here, a present for you.
Aquí tienes tu regalo.
Wow, thank you.
Wow, gracias.
Here, Kenta.
Aquí tienes, Kenta.
Thank you.
Gracias.
Wow, interesting!
¡Qué interesante!
Hey, everybody, the cake is ready.
La torta ya está lista.
Wow, incredible! Looks delicious! How big!
¡Increíble! ¡Se ve deliciosa! ¡Qué grande!
I get this Santa decoration.
Quiero la decoración de Santa.
I get the red one!
Yo quiero la parte roja.
I'm taking lots of icing.
Yo quiero mucho glaseado.
The sponge cake is mine!
¡Me toca la parte esponjosa!
Here you go.
Aquí tienes.
Let's eat!
¡Buen provecho!
Ms. Kaori, I'm really sorry.
Señorita Kaori, realmente lo lamento.
Because I was not strong enough, you had to take care of everything.
Como no fui lo suficientemente fuerte, usted tuvo que encargarse de todo.
Oh, no, Mr. Hitoyoshi.
Oh, no, señor Hitoyoshi.
Ryo and I just like to see the smiles on the kids' faces.
A Ryo y a mí nos gusta ver las sonrisas en las caras de los niños.
Teacher, play a game with us!
¡Vayamos a jugar!
Oh, sure.
Oh, está bien.
Hurry up!
¡Deprisa!
Oh, how about this?
¿Oh, qué les parece esto?
Ryo, thank you for giving them a great Christmas.
Ryo, gracias para darles una buena Navidad.
I heard from Saeko that you were watching me to let me be independent this time.
Saeko me dijo que me observabas para dejarme independizar.
I'm sorry.
Lo siento.
I don't think I'm mature enough to be independent for a while yet.
Creo que todavía no soy suficientemente madura para independizarme
Not at all.
Para nada.
As I thought, you are the best partner for me, Kaori.
Como pensé, eres la mejor compañera para mí, Kaori.
Ryo...
Ryo...
Oh, snow.
Oh, está nevando.
No wonder it's so cold.
Con razón hace tanto frío.
Damn!
¡Diablos!
I thought about presents for the children and I forgot to buy a present for you!
Les traje regalos a lo niños pero me olvidé de comprarte algo para ti.
That's okay.
Está bien.
Ryo, what you just said...
Ryo, lo que dijiste...
It's enough for me.
es suficiente para mí.
It's the best Christmas present for me.
Es el mejor regalo de Navidad.
Hey, Umibozu is getting married!
¡Umibozu va a casarse!
Wow, sexy man! No, I can't say that!
@!Muy bien, muchacho guapetón! No, no puedo decirlo.
I won't approve of him getting married to a beautiful woman like her!
No apruebo que se case con una belleza como ella.
If you're frustrated about it, win the bet.
Si te molesta, gana la apuesta.
But she's an ex-mercenary, you know.
Pero solía ser una mercenaria, sabes.
I won't lose! I will take Miki away from him!
¡No perderé! ¡Le arrebataré a Miki!
Well, whatever you say. I will help her, though.
No importa lo que digas, yo la ayudaré.
Traitor!
¡Traidora!
Beeee!
Lero lero
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Umi-chan, What a Sexy Guy! Beautiful Sweeper Miki Gets Close (Part 1)"
"¡Umi es un Rompecorazones! La Bella Mercenaria Miki se le Acerca (Parte 1)"
If you miss it, I'm going to get close to you!
Si te lo pierdes, me acercaré a ti.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.